Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: ja, ko

source: ``awx_job_launch_type``: The description to indicate how the job was started:
ja: ``awx_job_launch_type``: ジョブの起動方法を示す説明:
ko: ``awx_job_launch_type``: 작업 시작 방법을 나타내는 설명

source: **manual**: Job was started manually by a user.
ja: **手動**: ジョブがユーザーにより手動で開始されました。
ko: **수동**: 사용자가 수동으로 작업을 시작했습니다.

source: **relaunch**: Job was started via relaunch.
ja: **再起動**: ジョブは再起動機能を使用して開始されました。
ko: **다시 시작**: 작업이 다시 시작을 통해 시작되었습니다.

source: **callback**: Job was started via host callback.
ja: **コールバック**: ジョブはホストのコールバックを使用して開始されました。
ko: **콜백**: 작업이 호스트 콜백을 통해 시작되었습니다.

source: **scheduled**: Job was started from a schedule.
ja: **スケジュール済み**: ジョブはスケジュールから開始されました。
ko: **스케줄링됨**: 작업이 스케줄을 통해 시작되었습니다.

source: **dependency**: Job was started as a dependency of another job.
ja: **依存関係**: ジョブは別のジョブの依存関係として開始されました。
ko: **종속성**: 작업이 다른 작업의 종속 항목으로 시작되었습니다.

source: **workflow**: Job was started from a workflow job.
ja: **ワークフロー**: ジョブはワークフローのジョブから開始されました。
ko: **워크플로우**: 작업이 워크플로우 작업에서 시작되었습니다.

source: **sync**: Job was started from a project sync.
ja: **同期**: ジョブはプロジェクトの同期により開始されました。
ko: **동기화**: 작업이 프로젝트 동기화에서 시작되었습니다.

source: **scm**: Job was created as an Inventory SCM sync.
ja: **scm**: ジョブはインベントリーの SCM 同期として作成されました。
ko: **scm**: 작업이 인벤토리 SCM 동기화로 생성되었습니다.

source: ``awx_job_template_id``: The Job Template ID that this job run uses
ja: ``awx_job_template_id``: このジョブ実行が使用するジョブテンプレート ID
ko: ``awx_job_template_id``: 이 작업 실행에서 사용하는 작업 템플릿 ID

source: ``awx_job_template_name``: The Job Template name that this job uses
ja: ``awx_job_template_name``: このジョブが使用するジョブテンプレート名
ko: ``awx_job_template_name``: 이 작업에서 사용하는 작업 템플릿 이름

source: ``awx_project_revision``: The revision identifier for the source tree that this particular job uses (it is also the same as the job's field ``scm_revision``)
ja: ``awx_project_revision``: この特定のジョブが使用するソースツリーのリビジョン ID (ジョブのフィールド ``scm_revision`` とも同じです)
ko: ``awx_project_revision``: 이 특정 작업에서 사용하는 소스 트리의 버전 ID(작업의 ``scm_revision`` 필드와 같음)

source: ``awx_project_scm_branch``: The configured default project SCM branch for the project the job template uses
ja: ``awx_project_scm_branch``: ジョブテンプレートが使用するプロジェクトに設定されたデフォルトのプロジェクト SCM ブランチ
ko: ``awx_project_scm_branch``: 작업 템플릿에서 사용하는 프로젝트에 대해 구성된 기본 프로젝트 SCM 분기

source: ``awx_job_scm_branch`` If the SCM Branch is overwritten by the job, the value is shown here
ja: ``awx_job_scm_branch`` SCM ブランチがジョブによって上書きされると、その値はここに表示されます。
ko: ``awx_job_scm_branch``: 작업에서 SCM 분기를 덮어쓰는 경우 값이 여기에 표시됩니다.

source: ``awx_user_email``: The user email of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
ja: ``awx_user_email``: このジョブを開始したコントローラーユーザーのメール。これはコールバックまたはスケジュール済みジョブでは利用できません。
ko: ``awx_user_email``: 이 작업을 시작한 컨트롤러 사용자의 사용자 이메일 콜백 또는 스케줄링된 작업에는 제공되지 않습니다.

source: ``awx_user_first_name``: The user's first name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
ja: ``awx_user_first_name``: このジョブを開始したコントローラーユーザーの名。これはコールバックまたはスケジュール済みジョブでは利用できません。
ko: ``awx_user_first_name``: 이 작업을 시작한 컨트롤러 사용자의 사용자 이름입니다. 콜백 또는 스케줄링된 작업에는 제공되지 않습니다.

source: ``awx_user_id``: The user ID of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
ja: ``awx_user_id``: このジョブを開始したコントローラーユーザーの ID。これはコールバックまたはスケジュール済みジョブでは利用できません。
ko: ``awx_user_id``: 이 작업을 시작한 컨트롤러 사용자의 사용자 ID입니다. 콜백 또는 스케줄링된 작업에는 제공되지 않습니다.

source: ``awx_user_last_name``: The user's last name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
ja: ``awx_user_last_name``: このジョブを開始したコントローラーユーザーの姓。これはコールバックまたはスケジュール済みジョブでは利用できません。
ko: ``awx_user_last_name``: 이 작업을 시작한 컨트롤러 사용자의 사용자 성입니다. 콜백 또는 스케줄링된 작업에는 제공되지 않습니다.

source: ``awx_user_name``: The user name of the controller user that started this job. This is not available for callback or scheduled jobs.
ja: ``awx_user_name``: このジョブを開始したコントローラーユーザーのユーザー名。これはコールバックまたはスケジュール済みジョブでは利用できません。
ko: ``awx_user_name``: 이 작업을 시작한 컨트롤러 사용자의 사용자 이름입니다. 콜백 또는 스케줄링된 작업에는 제공되지 않습니다.

source: ``awx_schedule_id``: If applicable, the ID of the schedule that launched this job
ja: ``awx_schedule_id``: このジョブを起動したスケジュールの ID (該当する場合)。
ko: ``awx_schedule_id``: 해당하는 경우 이 작업을 시작한 스케줄의 ID입니다.

source: ``awx_schedule_name``: If applicable, the name of the schedule that launched this job
ja: ``awx_schedule_name``: このジョブを起動したスケジュール名 (該当する場合)。
ko: ``awx_schedule_name``: 해당하는 경우 이 작업을 시작한 스케줄의 이름입니다.

source: ``awx_workflow_job_id``: If applicable, the ID of the workflow job that launched this job
ja: ``awx_workflow_job_id``: このジョブを起動したワークフロージョブの ID (該当する場合)。
ko: ``awx_workflow_job_id``: 해당하는 경우 이 작업을 시작한 워크플로우 작업의 ID입니다.

source: ``awx_workflow_job_name``: If applicable, the name of the workflow job that launched this job. Note this is also the same as the workflow job template.
ja: ``awx_workflow_job_name``: このジョブを起動したワークフロージョブ名 (該当する場合)。これは、ワークフロージョブテンプレートとも同じである点に注意してください。
ko: ``awx_workflow_job_name``: 해당하는 경우 이 작업을 시작한 워크플로우 작업의 이름입니다. 워크플로우 작업 템플릿과도 동일합니다.

source: ``awx_inventory_id``: If applicable, the ID of the inventory this job uses
ja: ``awx_inventory_id``: 該当する場合、このジョブが使用するインベントリーの ID。
ko: ``awx_inventory_id``: 해당하는 경우 이 작업에서 사용하는 인벤토리의 ID입니다.

source: ``awx_inventory_name``: If applicable, the name of the inventory this job uses
ja: ``awx_inventory_name``: 該当する場合、このジョブが使用するインベントリーの名前。
ko: ``awx_inventory_name``: 해당하는 경우 이 작업에서 사용하는 인벤토리의 이름입니다.

source: For compatibility, all variables are also given an "awx" prefix, for example, ``awx_job_id``.
ja: 変数はすべて ``awx_job_id`` など、プリフィックスが「awx」であることが前提です。
ko: 호환성을 위해 모든 변수에 "awx" 접두사(예: ``awx_job_id``)도 제공됩니다.

source: Upon launch, |at| automatically redirects the web browser to the Job Status page for this job under the **Jobs** tab.
ja: 起動時に、|at| は Web ブラウザーを **ジョブ** タブにあるこのジョブの「ジョブステータス」ページに自動的にリダイレクトします。
ko: 시작 시 |at|는 **작업** 탭 아래에 있는 이 작업의 작업 상태 페이지로 웹 브라우저를 자동으로 리디렉션합니다.

source: You can re-launch the most recent job from the list view to re-run on all hosts or just failed hosts in the specified inventory. Refer to :ref:`ug_jobs` in the |atu| for more detail.
ja: 一覧ビューから最近のジョブを再起動し、全ホストで再実行するか、特定のインベントリーで失敗したホストだけを再実行します。詳細は、|atu| の :ref:`ug_jobs` を参照してください。
ko: 목록 뷰에서 최근 작업을 다시 시작하여 모든 호스트에서 다시 실행하거나 지정된 인벤토리의 실패한 호스트에서만 다시 실행할 수 있습니다. 자세한 내용은 |atu|의 :ref:`ug_jobs`을 참조하십시오.

source: When slice jobs are running, job lists display the workflow and job slices, as well as a link to view their details individually.
ja: スライスジョブが実行中の場合は、ジョブリストはワークフローとジョブスライス以外に、個別の詳細が確認できるリンクを表示します。
ko: 슬라이스 작업이 실행 중인 경우 작업 목록에 워크플로우 및 작업 슬라이스와 세부 정보를 개별적으로 볼 수 있는 링크가 표시됩니다.

source: Copy a Job Template
ja: ジョブテンプレートのコピー
ko: 작업 템플릿 복사

source: If you choose to copy Job Template, it **does not** copy any associated schedule, notifications, or permissions. Schedules and notifications must be recreated by the user or admin creating the copy of the Job Template. The user copying the Job Template will be granted the admin permission, but no permissions are assigned (copied) to the Job Template.
ja: ジョブテンプレートのコピーを選択した場合、関連付けられたスケジュール、通知、またはパーミッションのコピーは **実行されません**。スケジュールおよび通知は、ジョブテンプレートのコピーを作成するユーザーまたは管理者によって再作成される必要があります。ジョブテンプレートをコピーするユーザーには管理者権限が付与されますが、パーミッションはジョブテンプレートには割り当てられたり (コピーされたり) しません。
ko: 작업 템플릿을 복사하도록 선택하면 연결된 스케줄, 알림 또는 권한이 복사되지 **않습니다**. 스케줄 및 알림은 작업 템플릿의 복사본을 생성하는 사용자나 관리자가 다시 생성해야 합니다. 작업 템플릿을 복사하는 사용자에게는 관리자 권한이 부여되지만 작업 템플릿에는 권한이 할당(복사)되지 않습니다.

source: Access the job template list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Job Template Details view, scroll to the bottom to access it from the list of templates.
ja: 左のナビゲーションバーの **テンプレート** メニューからジョブテンプレートの一覧にアクセスするか、ジョブテンプレートの詳細ビューで一番下までスクロールして、テンプレートのリストからアクセスします。
ko: 왼쪽 탐색 모음의 **템플릿** 메뉴 또는 작업 템플릿 세부 정보 뷰에서 작업 템플릿 목록에 액세스한 후 아래로 스크롤하여 템플릿 목록에서 액세스합니다.

source: Click the |copy| button associated with the template you want to copy.
ja: コピーするテンプレートに関連付けられた |copy| ボタンをクリックします。
ko: 복사할 템플릿과 연결된 |copy| 버튼을 클릭합니다.

source: The new template with the name of the template from which you copied and a timestamp displays in the list of templates.
ja: コピー元のテンプレート名とタイムスタンプが付いた新しいテンプレートがテンプレートのリストに表示されます。
ko: 사한 템플리트 이름과 타임스탬프가 있는 새 템플리트가 템플리트 목록에 표시됩니다.

source: Click to open the new template and click **Edit**.
ja: クリックして新しいテンプレートを開き、**編集** をクリックします。
ko: 새 템플릿을 열고 **편집**을 클릭합니다.

source: Replace the contents of the **Name** field with a new name, and provide or modify the entries in the other fields to complete this page.
ja: **名前** フィールドの内容を新規の名前に置き換え、他のフィールドのエントリーを指定または変更してこのページを完了します。
ko: **이름** 필드의 내용을 새 이름으로 교체한 후 다른 필드의 항목을 제공하거나 수정하여 이 페이지를 완료합니다.

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: Scan Job Templates
ja: スキャンジョブテンプレート
ko: 작업 템플릿 검사

source: Scan jobs are no longer supported starting with |at| 3.2. This system tracking feature was used as a way to capture and store facts as historical data. Facts are now stored in the controller via fact caching. For more information, see :ref:`ug_fact_caching`.
ja: スキャンジョブは |at| 3.2 以降ではサポートされなくなりました。このシステムトラッキング機能は、履歴データとしてファクトをキャプチャーし、保存する方法として使用されてきました。ファクトはファクトのキャッシュによりコントローラーに保存されるようになりました。詳細は、:ref:`ug_fact_caching` を参照してください。
ko: 스캔 작업은 |at| 3.2부터 더 이상 지원되지 않습니다. 이 시스템 추적 기능은 사실을 기록 데이터로 캡처하고 저장하는 방법으로 사용되었습니다. 이제 사실은 사실 캐싱을 통해 컨트롤러에 저장됩니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_fact_caching`을 참조하십시오.

source: If you have Job Template Scan Jobs in your system prior to |at| 3.2, they have been converted to type run (like normal job templates) and retained their associated resources (i.e. inventory, credential). Job Template Scan Jobs that do not have a related project are assigned a special playbook by default, or you can specify a project with your own scan playbook. A project was created for each organization that points to https://github.com/ansible/tower-fact-modules and the Job Template was set to the playbook, https://github.com/ansible/tower-fact-modules/blob/master/scan_facts.yml.
ja: |at| 3.2 よりも前のバージョンのシステムにジョブテンプレートのスキャンジョブがある場合、それらはタイプの実行 (通常のジョブテンプレートと同様) に変換されており、それらの関連リソース (インベントリー、認証情報など) を保持しています。関連プロジェクトのないジョブテンプレートのスキャンジョブにはデフォルトで特殊な Playbook が割り当てられるか、またはユーザーは独自のスキャン Playbook でプロジェクトを指定することができます。https://github.com/ansible/tower-fact-modules をポイントするプロジェクトが各組織に作成され、ジョブテンプレートは Playbook に設定されていました (https://github.com/ansible/tower-fact-modules/blob/master/scan_facts.yml.)。
ko: |at| 3.2 이전 시스템의 작업 템플릿 검사 작업은 실행 유형(예: 일반 작업 템플릿)으로 변환되고 관련 리소스(즉, 인벤토리, 인증 정보)가 유지됩니다. 관련 프로젝트가 없는 작업 템플릿 검사 작업에는 기본적으로 특수 플레이북이 할당되거나 자체 검사 플레이북을 사용하여 프로젝트를 지정할 수 있습니다. https://github.com/ansible/tower-fact-modules을 가리키는 각 조직에 대해 프로젝트가 생성되었으며 작업 템플릿은 플레이북 https://github.com/ansible/tower-fact-modules/blob/master/scan_facts로 설정되었습니다.

source: Fact Scan Playbooks
ja: ファクトスキャン Playbook
ko: 사실 검사 플레이북

source: The scan job playbook, ``scan_facts.yml``, contains invocations of three ``fact scan modules`` - packages, services, and files, along with Ansible's standard fact gathering. The ``scan_facts.yml`` playbook file looks like the following:
ja: スキャンジョブ Playbook ``scan_facts.yml`` には、3 つの ``fact scan modules`` パッケージ、サービスおよびファイルの呼び出し機能が Ansible の標準的なファクト収集機能と共に含まれます。``scan_facts.yml`` Playbook ファイルは以下のようになります。
ko: 검사 작업 플레이북, ``scan_facts.yml``에는 Ansible의 표준 사실 수집과 함께 세 가지 ``fact scan modules``(패키지, 서비스, 파일) 호출이 포함되어 있습니다. ``scan_facts.yml`` 플레이북 파일은 다음과 같습니다.

source: The ``scan_files`` fact module is the only module that accepts parameters, passed via ``extra_vars`` on the scan job template.
ja: ``scan_files`` ファクトモジュールは、スキャンジョブテンプレートの ``extra_vars`` で渡されるパラメーターを受け入れる唯一のモジュールです。
ko: ``scan_files`` 사실 모듈은 검사 작업 템플릿의 ``extra_vars``를 통해 전달되는 매개변수를 허용하는 유일한 모듈입니다.

source: The ``scan_file_paths`` parameter may have multiple settings (such as ``/tmp/`` or ``/var/log``).
ja: ``scan_file_paths`` パラメーターには複数の設定を含まれる場合があります (``/tmp/`` または ``/var/log`` など)。
ko: ``scan_file_paths`` 매개변수에는 여러 개의 설정이 있을 수 있습니다(예: ``/tmp/`` 또는 ``/var/log``).

source: The ``scan_use_checksum`` and ``scan_use_recursive`` parameters may also be set to false or omitted. An omission is the same as a false setting.
ja: ``scan_use_checksum`` および ``scan_use_recursive`` パラメーターは false に設定したり、省略したりすることもできます。設定の省略と、False の設定は同じです。
ko: ``scan_use_checksum`` 및 ``scan_use_recursive`` 매개변수를 False로 설정하거나 생략할 수도 있습니다. 생략은 False 설정과 동일합니다.

source: Scan job templates should enable ``become`` and use credentials for which ``become`` is a possibility. You can enable become by checking the **Enable Privilege Escalation** from the Options menu:
ja: スキャンジョブテンプレートは ``become`` を有効にし、``become`` が使用される可能性のある認証情報を使用するはずです。オプションメニューの **権限昇格の有効化** にチェックを付けて become を有効にすることができます。
ko: 검사 작업 템플릿은 ``become``을 활성화하고 가능한 ``become``의 인증 정보를 사용해야 합니다. 옵션 메뉴에서 **권한 에스컬레이션 활성화**를 선택하여 become을 활성화할 수 있습니다.

source: Supported OSes for ``scan_facts.yml``
ja: ``scan_facts.yml`` の対応 OS
ko: ``scan_facts.yml``에 지원되는 OS

source: If you use the ``scan_facts.yml`` playbook with use fact cache, ensure that your OS is supported:
ja: ファクトキャッシュと共に ``scan_facts.yml`` Playbook を使用する場合には、OS がサポートされていることを確認してください。
ko: ``scan_facts.yml`` 플레이북을 사용 사실 캐시와 함께 사용하는 경우 OS가 지원되는지 확인하십시오.

source: Ubuntu 16.04 (Support for Unbuntu is deprecated and will be removed in a future release)
ja: Ubunto 16.04 (Ubunto は非推奨となり、今後のリリースで削除されます)
ko: Ubuntu 16.04(Unbuntu 지원은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거될 예정임)

source: OEL 6 & 7
ko: OEL 6 및 7

source: SLES 11 & 12
ko: SLES 11 및 12

source: Windows Server 2008 and later
ja: Windows Server 2008 以降
ko: Windows Server 2008 이상

source: Note that some of these operating systems may require initial configuration in order to be able to run python and/or have access to the python packages (such as ``python-apt``) that the scan modules depend on.
ja: 一部のオペレーティングシステムには、python を実行したり、スキャンモジュールが依存する python パッケージ (``python-apt`` など) にアクセスしたりするために初期設定が必要になる場合があります。
ko: 이러한 운영 체제 중 일부는 Python을 실행하거나 스캔 모듈에서 사용하는 Python 패키지(예: ``python-apt``)에 액세스하기 위해 초기 구성이 필요할 수 있습니다.

source: Pre-scan Setup
ja: スキャン前の設定
ko: 사전 검사 설정

source: The following are examples of playbooks that configure certain distributions so that scan jobs can be run against them.
ja: 以下は、スキャンジョブを実行できるように特定のディストリビューションを設定する Playbook の例です。
ko: 다음은 검사 작업을 실행할 수 있도록 특정 배포를 구성하는 플레이북의 예입니다.

source: Custom Fact Scans
ja: カスタムファクトスキャン
ko: 사용자 정의 사실 검사

source: A playbook for a custom fact scan is similar to the example of the Fact Scan Playbook above. As an example, a playbook that only uses a custom ``scan_foo`` Ansible fact module would look like this:
ja: カスタムファクトスキャンの Playbook は上記のファクトスキャン Playbook の例と似ています。例として、カスタム ``scan_foo`` Ansible ファクトモジュールのみを使用する Playbook は以下のようになります。
ko: 사용자 정의 사실 검사를 위한 플레이북은 위에 있는 사실 검사 플레이북의 예와 유사합니다. 예를 들어, 사용자 정의 ``scan_foo`` Ansible 사실 모듈만 사용하는 플레이북은 다음과 같습니다.

source: To use a custom fact module, ensure that it lives in the ``/library/`` subdirectory of the Ansible project used in the scan job template. This fact scan module is very simple, returning a hard-coded set of facts:
ja: カスタムファクトモジュールを使用するには、それがスキャンジョブテンプレートで使用される Ansible プロジェクトの ``/library/`` サブディレクトリーにあることを確認します。このファクトスキャンモジュールは非常に単純で、ハードコーディングされたファクトのセットを返します。
ko: 사용자 정의 사실 모듈을 사용하려면 검사 작업 템플릿에 사용된 Ansible 프로젝트의 ``/library/`` 하위 디렉터리에 해당 모듈이 있어야 합니다. 이 사실 검사 모듈은 매우 간단하며 하드 코딩된 사실 세트를 반환합니다.

source: Refer to the `Module Provided 'Facts'`_ section of the Ansible documentation for more information.
ja: 詳細は、Ansible ドキュメントの `Module Provided 'Facts'`_ セクションを参照してください。
ko: 자세한 내용은 Ansible 문서의 `Module Provided 'Facts'`_ 섹션을 참조하십시오.

source: Fact Caching
ja: ファクトのキャッシング
ko: 팩트 캐싱

source: Automation controller can store and retrieve facts on a per-host basis through an Ansible Fact Cache plugin. This behavior is configurable on a per-job template basis. Fact caching is turned off by default but can be enabled to serve fact requests for all hosts in an inventory related to the job running. This allows you to use job templates with ``--limit`` while still having access to the entire inventory of host facts. A global timeout setting that the plugin enforces per-host, can be specified (in seconds) through the Jobs settings menu:
ja: 自動コントローラーは Ansible ファクトキャッシュプラグイン経由でホストごとにファクトを保存し、取得します。この動作はジョブテンプレート別に設定されます。ファクトのキャッシングはデフォルトでオフにされていますが、これを有効にしてジョブの実行に関連するインベントリーに含まれる全ホストに対するファクト要求に対応させることができます。これにより、ホストのファクトのインベントリー全体にアクセスを有する状態で、``--limit`` でジョブテンプレートを使用できます。プラグインがホストごとに施行するグローバルタイムアウト設定は、Jobs 設定メニューから (秒単位で) 指定できます。
ko: 자동화 컨트롤러는 Ansible 팩트 캐시 플러그인을 통해 호스트별로 사실을 저장하고 검색할 수 있습니다. 이 동작은 작업별 템플릿을 기반으로 구성할 수 있습니다. 팩트 캐싱은 기본적으로 꺼져 있지만 실행 중인 작업과 관련된 인벤토리의 모든 호스트에 대한 사실 요청을 처리하기 위해 활성화할 수 있습니다. 이렇게 하면 전체 호스트 사실 인벤토리에 계속 액세스하면서 ``--limit``과(와) 함께 작업 템플릿을 사용할 수 있습니다. 플러그인이 호스트별로 적용하는 글로벌 시간 초과 설정은 작업 설정 메뉴를 통해 (초 단위로) 지정할 수 있습니다.

source: Upon launching a job that uses fact cache (``use_fact_cache=True``), the controller will store all ``ansible_facts`` associated with each host in the inventory associated with the job. The Ansible Fact Cache plugin that ships with |at| will only be enabled on jobs with fact cache enabled (``use_fact_cache=True``).
ja: ファクトキャッシュを使用する (``use_fact_cache=True``) ジョブの起動時に、コントローラーはそのジョブに関連付けられたインベントリー内の各ホストに関連付けられている ``ansible_facts`` をすべて保存します。|at| に同梱される Ansible Fact Cache プラグインは、ファクトキャッシュが有効になっているジョブでのみ有効になります (``use_fact_cache=True``)。
ko: 팩트 캐시를 사용하는 작업(``use_fact_cache=True``)을 시작하면 컨트롤러는 작업과 관련된 인벤토리의 각 호스트와 연관된 모든 ``ansible_facts``를 저장합니다. |at|와 함께 제공되는 Ansible 팩트 캐시 플러그인은 사실 캐시가 활성화된 작업(``use_fact_cache=True``)에서만 활성화됩니다.

source: When a job that has fact cache enabled (``use_fact_cache=True``) finishes running, the controller will restore all records for the hosts in the inventory. Any records with update times *newer* than the currently stored facts per-host will be updated in the database.
ja: ファクトキャッシュが有効な (``use_fact_cache=True``) ジョブの実行が終了すると、コントローラーはインベントリーのホストのレコードをすべて収集します。現在のホスト別に保存されているファクトよりも更新時間が *新しい* レコードがデータベースで更新されます。
ko: 팩트 캐시가 활성화된 작업(``use_fact_cache=True``)의 실행이 완료되면 컨트롤러는 인벤토리의 호스트에 대한 모든 레코드를 복원합니다. 호스트별로 현재 저장되어 있는 사실보다 업데이트 시간이 *최신*인 모든 레코드가 데이터베이스에서 업데이트됩니다.

source: New and changed facts will be logged via the controller's logging facility. Specifically, to the ``system_tracking`` namespace or logger. The logging payload will include the fields:
ja: 新規の、および変更されたファクトはコントローラーのロギング機能によってログに記録されます。とりわけ ``system_tracking`` 名前空間またはロガーに対して実行されます。ログのペイロードには以下のフィールドが含まれます。
ko: 신규 및 변경된 팩트는 컨트롤러의 로깅 기능을 통해 기록됩니다. 구체적으로 ``system_tracking`` 네임스페이스 또는 로거에 기록됩니다. 로깅 페이로드에는 다음 필드가 포함됩니다.

source: where ``ansible_facts`` is a dictionary of all Ansible facts for ``host_name`` in the controller inventory, ``inventory_id``.
ja: ``ansible_facts`` はコントローラーインベントリー ``inventory_id`` に含まれる ``host_name`` の Ansible ファクトすべてのディレクトリーです。
ko: 여기서 ``ansible_facts``는 컨트롤러 인벤토리, ``inventory_id``의 ``host_name``에 대한 모든 Ansible 팩트로 구성된 사전입니다.

source: If a hostname includes a forward slash (``/``), fact cache will not work for that host. If you have an inventory with 100 hosts and one host has a ``/`` in the name, 99 of those hosts will still collect facts.
ja: ホスト名にスラッシュ (``/``) が含まれている場合には、ファクトキャッシュはそのホストでは機能しません。インベントリーにホストが 100 台あり、1 台の名前に ``/`` が含まれている場合には、これらのホストの 99 台はファクトを収集します。
ko: 호스트 이름에 슬래시(``/``)가 포함된 경우 해당 호스트에서 팩트 캐시가 작동하지 않습니다. 인벤토리에 호스트가 100개 있고 한 호스트의 이름에 ``/``가 있는 경우, 해당 호스트 중 99개의 호스트에서는 계속 팩트를 수집합니다.

source: Benefits of Fact Caching
ja: ファクトキャッシングの利点
ko: 팩트 캐싱의 이점

source: Fact caching saves a significant amount of time over running fact gathering. If you have a playbook in a job that runs against a thousand hosts and forks, you could easily spend 10 minutes gathering facts across all of those hosts. But if you run a job on a regular basis, the first run of it caches these facts and the next run will just pull them from the database. This cuts the runtime of jobs against large inventories, including Smart Inventories, by an enormous magnitude.
ja: ファクトのキャッシングにより、ファクトの収集を実行する場合よりも大幅の時間を節約できます。数千のホストおよびフォークに対して実行されるジョブに Playbook がある場合に、それらのホスト全体でファクトを収集するだけで 10 分程度の時間がかかってしまう可能性があります。一方、ジョブを定期的に実行する場合に最初の実行時にそれらのファクトがキャッシュされると、次回実行時にはそれらがデータベースからプルされるようになります。これにより、スマートインベントリーなどの大規模なインベントリーに対するジョブの実行時間が大幅に削減されます。
ko: 팩트 캐싱은 팩트 수집을 실행하는 것보다 상당한 시간이 절약됩니다. 작업에 1,000개의 호스트와 포크에 대해 실행되는 플레이북이 있다면 호스트 전체에서 사실을 수집하는 데 10분 이상 걸릴 수 있습니다. 그러나 작업을 정기적으로 실행하면 첫 번째 실행에서 이러한 팩트를 캐시하고 다음 실행에서는 데이터베이스에서 가져오기만 합니다. 이렇게 하면 스마트 인벤토리를 비롯하여 대규모 인벤토리에 대한 작업 런타임이 크게 단축됩니다.

source: Do not modify the ``ansible.cfg`` file to apply fact caching. Custom fact caching could conflict with the controller's fact caching feature. It is recommended to use the fact caching module that comes with |at|. Fact caching is not supported for isolated nodes.
ja: ファクトのキャッシング適用時に ``ansible.cfg`` ファイルを変更しないでください。カスタムファクトキャッシングはコントローラーのファクトキャッシング機能と競合する可能性があります。|at| に同梱されるファクトキャッシングモジュールを使用することをお勧めします。ファクトキャッシングは分離されたノードではサポートされません。
ko: 팩트 캐싱을 적용하려면 ``ansible.cfg`` 파일을 수정하지 마십시오. 사용자 정의 팩트 캐싱은 컨트롤러의 사실 캐싱 기능과 충돌할 수 있습니다. |at|와 함께 제공되는 팩트 캐싱 모듈을 사용하는 것이 좋습니다. 격리된 노드에는 팩트 캐싱이 지원되지 않습니다.

source: You can choose to use cached facts in your job by enabling it in the **Options** field of the Job Templates window.
ja: キャッシュされたファクトのジョブでの使用は、「ジョブテンプレート」ウィンドウの **オプション** フィールドでこれを有効にして選択できます。
ko: 작업 템플릿 창의 **옵션** 필드에서 해당 항목을 활성화하면 작업에 캐시된 팩트를 사용하도록 선택할 수 있습니다.

source: To clear facts, you need to run the Ansible ``clear_facts`` `meta task`_. Below is an example playbook that uses the Ansible ``clear_facts`` meta task.
ja: ファクトを削除するには、Ansible ``clear_facts`` `meta task`_ を実行する必要があります。以下は、Ansible ``clear_facts`` meta task を使用する Playbook の例となります。
ko: 팩트를 정리하려면 Ansible ``clear_facts`` `meta task`_을 실행해야 합니다. 다음은 Ansible ``clear_facts`` 메타 작업을 사용하는 플레이북의 예입니다.

source: You can find the API endpoint for fact caching at:
ja: ファクトキャッシングの API エンドポイントについては、以下を参照してください。
ko: 다음에서 팩트 캐싱의 API 끝점을 찾을 수 있습니다.

source: Utilizing Cloud Credentials
ja: クラウド認証情報の利用
ko: 클라우드 인증 정보 활용

source: Cloud Credentials can be used when syncing a respective cloud inventory. Cloud Credentials may also be associated with a Job Template and included in the runtime environment for use by a playbook. Cloud Credentials currently supported:
ja: クラウド認証情報は、それぞれのクラウドインベントリーの同期時に使用されます。クラウド認証情報をジョブテンプレートに関連付け、Playbook で使用できるようにランタイム環境に組み込むこともできます。現在サポートされているクラウド認証情報は次のとおりです。
ko: 클라우드 인증 정보는 해당 클라우드 인벤토리를 동기화할 때 사용할 수 있습니다. 또한 클라우드 인증 정보는 작업 템플릿과 연결되고 플레이북에서 사용하도록 런타임 환경에 포함될 수도 있습니다. 현재 지원되는 클라우드 인증 정보는 다음과 같습니다.

source: The sample playbook below invokes the ``nova_compute`` Ansible OpenStack cloud module and requires credentials to do anything meaningful, and specifically requires the following information: ``auth_url``, ``username``, ``password``, and ``project_name``. These fields are made available to the playbook via the environmental variable ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE``, which points to a YAML file written by the controller based on the contents of the cloud credential. This sample playbook loads the YAML file into the Ansible variable space.
ja: 以下のサンプル Playbook は ``nova_compute`` Ansible OpenStack クラウドモジュールを起動し、タスクの実行にあたっては認証情報を要求し、特に ``auth_url``、``username``、``password``、および ``project_name`` などの情報を要求します。これらのフィールドは、環境変数 ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` を使用して Playbook で利用できるようにします。この環境変数は、クラウド認証情報の内容に基づいてコントローラーで作成された YAML ファイルを参照します。このサンプル Playbook は YAML ファイルを Ansible 変数スペースに読み込みます。
ko: 아래의 샘플 플레이북에서는 ``nova_compute`` Ansible OpenStack 클라우드 모듈을 호출하고, 의미 있는 작업을 수행하려면 인증 정보가 필요한데 특히 ``auth_url``, ``username``, ``password``, ``project_name`` 정보가 필요합니다. 이러한 필드는 환경 변수 ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE``을 통해 플레이북에 사용할 수 있습니다. 이 변수는 클라우드 인증 정보 내용을 기반으로 컨트롤러에서 작성한 YAML 파일을 가리킵니다. 이 샘플 플레이북은 YAML 파일을 Ansible 변수 공간에 로드합니다.

source: ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` example:
ja: ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` の例:
ko: ``OS_CLIENT_CONFIG_FILE`` 예:

source: Playbook example:
ja: Playbook の例:
ko: 플레이북 예:
